# Weather Mood - Datenschutzerklärung

Zuletzt aktualisiert: 12. Mai 2026

## 1. Einleitung

Willkommen bei Weather Mood.

Wir respektieren Ihre Privatsphäre und verpflichten uns, Ihre Informationen zu schützen. Diese Datenschutzerklärung erläutert, wie Informationen erfasst, verwendet und gespeichert werden können, wenn Sie die mobile Anwendung Weather Mood nutzen.

Durch die Nutzung der Anwendung stimmen Sie den in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Praktiken zu.

---

## 2. Erhebung und Verwendung von Informationen

Um Wetterdienste, KI-Charaktererlebnisse, gespeicherte Einstellungen und die Funktionalität der App bereitzustellen, können wir die folgenden Informationen erfassen:

### Standortinformationen

Die App kann auf den Standort Ihres Geräts zugreifen, um lokale Wettervorhersagen und damit verbundene Wetterinformationen bereitzustellen.

Der Zugriff auf den Standort ist optional. Einige Funktionen funktionieren jedoch möglicherweise nicht korrekt, wenn die Berechtigung verweigert wird.

### Benutzerkennungen

Wir können anonyme Kennungen, Gerätekennungen oder von Firebase generierte Kennungen erfassen, um:

* App-Einstellungen zu speichern,
* freigeschaltete Charaktere zu verwalten,
* gespeicherte Städte zu speichern,
* anonyme Anmeldungen zu unterstützen,
* und die Funktionalität der App über mehrere Sitzungen hinweg aufrechtzuerhalten.

### Geräteinformationen

Wir können nicht personenbezogene Geräteinformationen erfassen, wie zum Beispiel:

* Gerätemodell,
* Betriebssystemversion,
* App-Version,
* Absturzprotokolle,
* und Leistungsdaten,

um die Stabilität der Anwendung und die Benutzererfahrung zu verbessern.

### Werbe-ID

Die App kann die Google Advertising ID für Werbung, Analysen und AdMob-Dienste verwenden.

### Kaufinformationen

Wenn Sie In-App-Käufe tätigen, können kaufbezogene Informationen über Google Play-Dienste verarbeitet werden, um gekaufte Inhalte zu validieren und wiederherzustellen.

Wir erfassen oder speichern Ihre Zahlungskarteninformationen nicht direkt.

---

## 3. KI-generierte Inhalte (Grok AI)

### Inhalte von KI-Charakteren

Virtuelle Charaktere, Animationen, Videos, Stimmen, Porträts und visuelle Inhalte innerhalb der App werden mit Grok AI oder KI-gestützten Tools generiert.

### Fiktive Inhalte

Alle KI-generierten Charaktere sind fiktiv und stellen keine realen Personen dar.

Jegliche Ähnlichkeit mit tatsächlichen Personen ist rein zufällig.

### Eigentumsrechte

Alle KI-generierten Inhalte innerhalb der Anwendung werden vom Entwickler erstellt oder lizenziert.

### Einhaltung von Richtlinien

Wir bemühen uns sicherzustellen, dass alle KI-generierten Inhalte den geltenden Plattformrichtlinien und Inhaltsvorgaben entsprechen.

Die KI-generierten Inhalte dieser Anwendung werden mit Grok AI oder KI-gestützten Tools erstellt.

Obwohl die Inhalte vom Entwickler überprüft und verwaltet werden, können KI-generierte Medien unerwartete oder unvollkommene Ergebnisse enthalten.

Wenn Sie der Meinung sind, dass Inhalte unangemessen, rechtsverletzend oder problematisch sind, kontaktieren Sie uns bitte. Wir werden die Angelegenheit prüfen.

---

## 4. Datenspeicherung und Sicherheit

Wir ergreifen angemessene Maßnahmen, um Ihre Informationen zu schützen und die Sicherheit der Anwendung zu verbessern.

Daten können, sofern unterstützt, über sichere verschlüsselte Verbindungen übertragen werden.

Keine Methode der elektronischen Speicherung oder Übertragung über das Internet ist jedoch vollständig sicher, und wir können keine absolute Sicherheit garantieren.

---

## 5. Datenlöschung

Benutzer können die Löschung ihrer zugehörigen App-Daten beantragen, indem sie uns per E-Mail kontaktieren.

Da einige Funktionen anonyme Authentifizierung und lokale Gerätespeicherung verwenden, kann das Deinstallieren der Anwendung oder das Löschen der App-Daten ebenfalls dazu führen, dass lokal gespeicherte Informationen dauerhaft entfernt werden.

---

## 6. Dienste von Drittanbietern

Die Anwendung kann Dienste von Drittanbietern nutzen, die Informationen gemäß ihren eigenen Datenschutzrichtlinien erfassen können, einschließlich, aber nicht beschränkt auf:

* Google Play Services
* Firebase (Google)
* Google AdMob
* Wetter-API-Anbieter

Diese Dienste können technische, analytische, werbebezogene oder gerätebezogene Informationen erfassen.

---

## 7. Änderungen dieser Datenschutzerklärung

Wir können diese Datenschutzerklärung von Zeit zu Zeit aktualisieren.

Änderungen werden durch die Aktualisierung des oben angegebenen Datums „Zuletzt aktualisiert“ kenntlich gemacht.

Die fortgesetzte Nutzung der Anwendung nach solchen Änderungen gilt als Zustimmung zur aktualisierten Datenschutzerklärung.

---

## 8. Kontakt

Wenn Sie Fragen zu dieser Datenschutzerklärung oder Anfragen zur Datenlöschung haben, kontaktieren Sie uns bitte:

E-Mail: [teamtaiwanwinwin@gmail.com](mailto:teamtaiwanwinwin@gmail.com)
