# Weather Mood - プライバシーポリシー

最終更新日：2026年5月12日

## 1. はじめに

Weather Moodへようこそ。

当社はお客様のプライバシーを尊重し、お客様の情報の保護に努めています。本プライバシーポリシーは、Weather Moodモバイルアプリの利用時に情報がどのように収集、利用、保存されるかを説明するものです。

本アプリを利用することで、本ポリシーに記載された内容に同意したものとみなされます。

---

## 2. 情報の収集と利用

天気サービス、AIキャラクター体験、設定の保存、およびアプリ機能を提供するため、以下の情報を収集する場合があります。

### 位置情報

本アプリは、地域の天気予報および関連する気象情報を提供するために、端末の位置情報へアクセスする場合があります。

位置情報の利用は任意ですが、許可しない場合、一部機能が正常に動作しない可能性があります。

### ユーザー識別子

匿名識別子、端末識別子、またはFirebaseによって生成された識別子を収集する場合があります。これらは以下の目的で利用されます。

・アプリ設定の保存
・解放済みキャラクターの管理
・保存した都市情報の管理
・匿名ログインのサポート
・アプリ機能の維持

### 端末情報

以下のような個人を特定しない端末情報を収集する場合があります。

・端末モデル
・OSバージョン
・アプリバージョン
・クラッシュログ
・パフォーマンスデータ

これらはアプリの安定性およびユーザー体験向上のために利用されます。

### 広告ID

本アプリは、広告配信、分析、およびAdMobサービスのためにGoogle Advertising IDを利用する場合があります。

### 購入情報

アプリ内課金を行った場合、購入内容の検証や復元のためにGoogle Playサービスを通じて購入関連情報が処理される場合があります。

当社はクレジットカード情報を直接収集または保存しません。

---

## 3. AI生成コンテンツ（Grok AI）

### AIキャラクターコンテンツ

アプリ内のバーチャルキャラクター、アニメーション、動画、音声、肖像、および視覚コンテンツは、Grok AIまたはAI支援ツールによって生成されています。

### 架空コンテンツ

すべてのAI生成キャラクターは架空の存在であり、実在の人物を表すものではありません。

実在する人物との類似は偶然によるものです。

### 所有権

アプリ内のすべてのAI生成コンテンツは、開発者によって作成または正当にライセンスされたものです。

### コンプライアンス

当社は、すべてのAI生成コンテンツが関連するプラットフォームポリシーおよびコンテンツガイドラインに準拠するよう努めています。

ただし、AI生成メディアには予期しない結果や不完全な内容が含まれる場合があります。

不適切、権利侵害、または問題があると思われるコンテンツを発見した場合は、ご連絡ください。

---

## 4. データ保存とセキュリティ

当社は、お客様の情報を保護し、アプリの安全性を向上させるために合理的な措置を講じています。

対応環境では、暗号化された安全な通信を利用する場合があります。

ただし、インターネット上のデータ保存や送信において絶対的な安全性を保証することはできません。

---

## 5. データ削除

ユーザーは、メールにてアプリ関連データの削除を依頼することができます。

匿名認証やローカルストレージを利用する機能があるため、アプリのアンインストールやアプリデータの削除により、保存された情報が永久に失われる場合があります。

---

## 6. 第三者サービス

本アプリは、以下を含む第三者サービスを利用する場合があります。

・Google Play Services
・Firebase（Google）
・Google AdMob
・天気情報API提供者

これらのサービスは、それぞれのプライバシーポリシーに基づいて情報を収集する場合があります。

---

## 7. プライバシーポリシーの変更

当社は本プライバシーポリシーを随時更新する場合があります。

変更があった場合は、本ページの「最終更新日」を更新します。

変更後もアプリを利用し続けた場合、更新後の内容に同意したものとみなされます。

---

## 8. お問い合わせ

本プライバシーポリシーまたはデータ削除についてご質問がある場合は、以下までご連絡ください。

Email: teamtaiwanwinwin@gmail.com