# Weather Mood - Informativa sulla Privacy

Ultimo aggiornamento: 12 maggio 2026

## 1. Introduzione

Benvenuto in Weather Mood.

Rispettiamo la tua privacy e ci impegniamo a proteggere le tue informazioni. La presente Informativa sulla Privacy spiega come le informazioni possono essere raccolte, utilizzate e conservate quando utilizzi l'applicazione mobile Weather Mood.

Utilizzando l'applicazione, accetti le pratiche descritte nella presente Informativa sulla Privacy.

---

## 2. Raccolta e utilizzo delle informazioni

Per fornire servizi meteorologici, esperienze con personaggi IA, impostazioni salvate e funzionalità dell'applicazione, possiamo raccogliere le seguenti informazioni:

### Informazioni sulla posizione

L'applicazione può accedere alla posizione del tuo dispositivo per fornire previsioni meteorologiche locali e informazioni meteorologiche correlate.

L'accesso alla posizione è facoltativo. Tuttavia, alcune funzionalità potrebbero non funzionare correttamente se il permesso viene negato.

### Identificatori utente

Possiamo raccogliere identificatori anonimi, identificatori del dispositivo o identificatori generati da Firebase per:

* salvare le preferenze dell'applicazione,
* gestire i personaggi sbloccati,
* memorizzare le città salvate,
* supportare l'accesso anonimo,
* e mantenere la funzionalità dell'applicazione tra diverse sessioni.

### Informazioni sul dispositivo

Possiamo raccogliere informazioni non identificative sul dispositivo, quali:

* modello del dispositivo,
* versione del sistema operativo,
* versione dell'applicazione,
* registri di arresto anomalo (crash log),
* e dati sulle prestazioni,

al fine di migliorare la stabilità dell'applicazione e l'esperienza dell'utente.

### ID pubblicitario

L'applicazione può utilizzare il Google Advertising ID per finalità pubblicitarie, analitiche e per i servizi AdMob.

### Informazioni sugli acquisti

Se effettui acquisti in-app, le informazioni relative agli acquisti possono essere elaborate tramite i servizi Google Play per convalidare e ripristinare i contenuti acquistati.

Non raccogliamo né memorizziamo direttamente le informazioni della tua carta di pagamento.

---

## 3. Contenuti generati dall'IA (Grok AI)

### Contenuti dei personaggi IA

Personaggi virtuali, animazioni, video, voci, ritratti e contenuti visivi presenti nell'applicazione sono generati utilizzando Grok AI o strumenti assistiti dall'intelligenza artificiale.

### Contenuti fittizi

Tutti i personaggi generati dall'IA sono fittizi e non rappresentano persone reali.

Qualsiasi somiglianza con persone realmente esistenti è puramente casuale.

### Proprietà

Tutti i contenuti generati dall'IA all'interno dell'applicazione sono creati o concessi in licenza allo sviluppatore.

### Conformità

Ci impegniamo a garantire che tutti i contenuti generati dall'IA siano conformi alle politiche delle piattaforme applicabili e alle linee guida sui contenuti.

I contenuti generati dall'IA in questa applicazione sono creati utilizzando Grok AI o strumenti assistiti dall'intelligenza artificiale.

Sebbene lo sviluppatore esamini e gestisca i contenuti, i media generati dall'IA possono contenere risultati imprevisti o imperfetti.

Se ritieni che qualsiasi contenuto sia inappropriato, violi dei diritti o presenti problemi, ti invitiamo a contattarci e lo esamineremo.

---

## 4. Conservazione e sicurezza dei dati

Adottiamo misure ragionevoli per proteggere le tue informazioni e migliorare la sicurezza dell'applicazione.

I dati possono essere trasmessi tramite connessioni sicure e crittografate ove supportato.

Tuttavia, nessun metodo di archiviazione elettronica o trasmissione tramite Internet è completamente sicuro e non possiamo garantire una sicurezza assoluta.

---

## 5. Eliminazione dei dati

Gli utenti possono richiedere la cancellazione dei dati associati all'applicazione contattandoci tramite e-mail.

Poiché alcune funzionalità utilizzano l'autenticazione anonima e l'archiviazione locale sul dispositivo, la disinstallazione dell'applicazione o la cancellazione dei dati dell'app potrebbero comportare la rimozione permanente delle informazioni archiviate localmente.

---

## 6. Servizi di terze parti

L'applicazione può utilizzare servizi di terze parti che possono raccogliere informazioni in conformità alle rispettive informative sulla privacy, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo:

* Google Play Services
* Firebase (Google)
* Google AdMob
* Fornitori di API meteorologiche

Questi servizi possono raccogliere informazioni tecniche, analitiche, pubblicitarie o relative al dispositivo.

---

## 7. Modifiche alla presente Informativa sulla Privacy

Potremmo aggiornare periodicamente la presente Informativa sulla Privacy.

Eventuali aggiornamenti saranno indicati modificando la data "Ultimo aggiornamento" riportata sopra.

L'utilizzo continuato dell'applicazione dopo tali modifiche costituisce accettazione dell'Informativa sulla Privacy aggiornata.

---

## 8. Contattaci

Se hai domande riguardanti la presente Informativa sulla Privacy o richieste di cancellazione dei dati, contattaci:

E-mail: [teamtaiwanwinwin@gmail.com](mailto:teamtaiwanwinwin@gmail.com)
